Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam que
olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 12]
Esta cor é linda.
Sim.
Este é especialmente
Bom para mulheres.
Certo.
E quanto ao meu?
E o meu é...?
Este é um vinho tinto seco.
A remessa de Huacan
já deveria ter chegado.
Lembre-se Duoji.
Diga-lhe para verificar isso rapidamente.
Precisamos de enviar em breve.
Ok.
É bastante urgente.
Entendi.
Mãe.
A que horas é que acabou de beber
ontem à noite?
Há muito tempo que não via os meus antigos colegas de turma .
Estávamos a divertir-nos,
então tomei mais alguns copos.
Assim, a lacuna de matérias-primas
foi preenchido pelo Sr. Wang
De Huacan?
Sim.
Você realmente
em parceria com a Huacan.
Porque é que não me contou?
sobre algo tão grande?
Devo contar-lhe isto como seu filho?
Ou como seu concorrente?
Tudo bem.
Desde que esteja resolvido.
Acabei de adquirir uma adega na Austrália.
Têm muita experiência.
Produzindo vinhos tintos secos de Pinot Noir.
Achei que seriam úteis.
para a empresa
desenvolvimento a longo prazo.
Mas parece que
Precisa deles mais agora.
No mínimo,
a sua experiência e métodos de fabrico de cerveja
pode ajudar a acelerar
a entrega deste Pinot Noir.
Eu já os avisei.
Está me ouvindo?
Sim.
Obrigada, mãe.
Acho que
É mais apropriado
para ti
para agradecer a Tianlu
como concorrente.
Adeus.
Ok.
Enfrenta sempre dificuldades.
com esta mudança.
Tudo bem.
Repita este movimento e aquele.
cem vezes seguidas.
De outro modo,
Se a Sra. Guan descobrir,
Vai ser um desastre.
Ok.
Sim, senhora.
Tudo bem.
Volte agora. Volte na próxima vez.
Ei, rapaz, quem procuras?
Procuro a Sra. Tan.
Senhora Tan Siting.
Você é tão jovem.
Como encontrou este lugar
sozinho?
O professor
do centro de formação disse-me.
Não me pareceu longe,
por isso vim a pé.
Impressionante, não é?
Não.
Isso é perigoso.
Não o faça novamente.
Eu sei.
Mas provavelmente
não me verá com frequência daqui para a frente.
Não vou mais frequentar as aulas lá.
Porquê?
A minha avó disse que estou prestes a
começar o ensino básico II.
E preciso de me concentrar nos meus estudos.
Que tal trocarmos informações de contacto?
Claro.
Fantástico.
Vou digitalizar o seu código.
Aqui.
Concluído.
Você foi adicionado.
Ok.
Dessa forma,
Se precisar de alguma coisa,
pode contactar-me.
E se precisar de alguma coisa,
também posso entrar em contacto consigo.
A Sra. Tan,
Na verdade, vim hoje.
Para partilhar algo consigo.
O que é?
Lindo, não é?
Esta é a minha mãe.
Você perguntava-me sempre isso.
Porque eu amo ballet.
Era também bailarina.
Embora nunca tenha conhecido a minha mãe,
Eu levo-a nos meus pensamentos.
Era o tipo de pessoa
que brilhava intensamente.
O papá contou-me em segredo
que a minha mãe se transformou num cisne.
Ela partiu para perseguir os seus sonhos.
Mas eu sei
Ela faleceu.
Olhar,
quando ela está em bicos de pés,
Ela não parece mesmo um cisne?
Depois de o papá me ter dado esta foto,
Desde então, tenho-o guardado em segurança.
Todos os meus colegas de turma
têm mães.
Mas para mim, sempre foi
Ou a avó ou o pai.
E mais tarde,
Havia também a Sra. Wen.
Mas ela não é minha mãe.
Eu nunca me atrevo.
Mencione a minha mãe em casa.
Porque sempre que o faço,
A minha avó fica muito chateada.
Mas quando estou triste,
Eu olho para esta foto secretamente.
Apenas a observo dançar.
Mais tarde,
Comecei a levar isso
às reuniões de pais.
e eventos escolares.
Eu até trouxe.
para as minhas competições de aeromodelismo.
Isso faz-me
sentir como
Ela está sempre comigo.
Ao longo do tempo,
Isso tornou-se um hábito.
Mesmo?
Última vez
Você disse
aprendendo balé
Exige sacrifício desde tenra idade.
Sim.
Tem que suportar a dor.
Então eu estava a perguntar-me
se doeu muito
e fez a minha mãe querer chorar
quando ela estava a praticar
na ponta dos pés.
Mas
perseguindo sonhos
É sempre difícil.
Então a minha mãe deve ter passado por muitas dificuldades.
Se ela estivesse aqui,
Eu dava-lhe um abraço bem apertado.
O.
Gosta da Sra. Wen?
Depois
Quer que ela seja sua mãe?
Ela vai casar com o meu pai.
Eu não.
A Sra. Wen é muito amável comigo.
E eu gosto muito dela.
Mas
Ela gosta de mim por causa do meu pai.
Eu gosto dela
Por causa do meu pai também.
Então, se ela se tornar minha mãe...
Isso depende do meu pai.
Não importa se a quero ou não.
Para ser minha mãe.
Foi feliz todos esses anos?
Sem mãe?
Penso que tenho sido bastante feliz.
Mas não é como se não tivesse mãe.
Ela é simplesmente
apoiando-me de uma maneira diferente.
Já estou habituado.
Eu amo-a muito.
Eu nunca me atrevo.
Não diga nada disto em casa.
Mas hoje finalmente consegui desabafar.
É uma sensação ótima.
A Sra. Tan,
para além de Tudou e Yang Zihuan,
És quem
melhor conhece os meus segredos.
Estou honrado.
Consegue manter essa conversa
entre nós?
Claro.
Os segredos devem ser guardados.
Tudo bem.
Vá para casa agora.
Lembrar-se,
Não se afaste sozinha assim outra vez.
Entendi. Obrigada, Sra. Tan.
Adeus.
Talvez não devesse
Lutar pela guarda de Le.
Não quero que ele seja infeliz.
Ou perder a sua felicidade.
Continuarei presente na vida dele apenas como amigo.
Localização de Tan,
É tempo de seguir em frente.
Tan Siting é o bailarino principal
do Queen Ballet.
A sua persistência e paixão pelo ballet.
São verdadeiramente comoventes.
É exatamente como o da Cygne.
Dedicação e procura
das técnicas de fabrico de cerveja.
Imagine só
o bailado clássico Lago dos Cisnes,
com os seus graciosos giros,
acompanhado de vinho a ser girado em uma taça.
É perfeito
visual
e correspondência simbólica.
Senhor Feng,
o que acha?
Nada mal.
Isto é...
Esta não é a versão final, certo?
Certo. Estes são apenas alguns trechos em bruto.
Tenho a certeza que vai adorar.
a versão final ainda mais.
Ok.
O nosso parceiro desta vez
É uma marca de artigos de papelaria com um toque chinês sofisticado.
Esperam
colaborar estreitamente conosco.
O foco principal será
nos produtos com a marca conjunta.
Além das atividades online e offline
Direcionado para o público-alvo do ensino básico e secundário (K-12).
Isso também
ajudar a expandir a nossa empresa
influência da marca.
Xu explicou-o de forma muito clara.
Damos sempre prioridade às marcas.
com valores positivos.
Parceria
com uma marca de artigos de papelaria que as crianças adoram.
poderia ser muito benéfico
os jogos
Estamos prestes a lançar o produto.
Shan,
agendar uma reunião
com o seu líder o mais rapidamente possível.
Você e o Huai
Preciso de resolver isso
Analise todos os detalhes cuidadosamente.
Yuan,
Já entramos em contacto.
Eles virão visitar-nos aqui.
Perfeito.
Huai,
Será responsável pela recepção.
Entendi. Não há problema.
Xu,
Prepare alguns dos nossos jogos.
Tudo bem.
Entre em contacto com o Bao ou comigo.
Se surgir algum problema.
Tudo bem.
Vai, vai.
Pessoal, podem ir em frente!
Ei, Bao,
Poderia me ajudar a verificar?
Se for necessária alguma alteração?
[Chique chinês]
Deixe-me ver.
[EM. Zhuang]
O Sr.
Convidamo-lo cordialmente.
para a nossa escola
amanhã às 14h00.
Mostraremos o progresso deste ano.
Para investidores e patrocinadores.
Os que competiram no estrangeiro.
Este é o Yufan.
E este é o Huan.
Ambos são alunos excecionais.
Recentemente,
nós fizemos
uma série de alterações curriculares.
Já trabalhamos
com algumas escolas de música estrangeiras...
Ela tem sete anos.
Idade perfeita.
Dos seis aos sete anos de idade.
E treino de dança
deve começar cedo...
Você verá
Grandes coisas estão para vir.
Senhor Wang, talvez não saiba.
Mas a nossa escola foi construída
passo a passo
através do esforço coletivo de todos.
Agora que está aqui,
Já reparou
como as coisas mudaram por aqui?
Tudo isto graças à sua liderança,
Sra. Zhuang.
Na verdade.
Uma equipa de documentaristas
Estão a filmar na escola.
Vamos lá conferir mais logo.
- Mesmo?
- Maravilhoso.
Olha só para esta menina.
Sim.
Não é fácil.
Vou tirar-lhe uma foto. Dá uma vista de olhos.
Tudo bem.
Sim.
Anda lá.
É um trabalho de equipa.
Na verdade, atualmente...
Você é esse cavalheiro?
Aquele
quem financiou a escola de educação artística
no condado de Hongyuan, Sichuan?
A Sra. Zhuang disse
Estaria aqui hoje.
Tu és...?
Eu sou Qu Zhen.
O Duoji contou-me...
Sim.
Pedi-lhe que
lhe entregasse o postal.
És exatamente como eu imaginei.
Então você é Qu Zhen.
Recebi o seu postal.
Vieste de tão longe, de casa.
Dançar aqui. Isso é incrível.
Eu devia mesmo agradecer-te.
Continuar.
Eu vou.
Senhor Feng,
Podemos tirar uma fotografia juntos?
Claro. Vamos buscar um.
Atualmente temos alunos...
Gosto...
Yufan.
Certo.
Zheng Yufan
está a preparar-se
para o YGP
Competição regional do Japão.
O Sr.
Então
Com certeza vamos ganhar prémios.
Senhor Feng, permita-me apresentá-lo.
Este é o Sr. Wang.
Isso é eloquente.
Há quanto tempo.
Vocês os dois conhecem-se?
Sra. Tan.
Esta é a Sra. Tan Siting.
Imagino que todos a admirem
há muito tempo.
Permitam-me apresentar os nossos patrocinadores.
Este é o Sr. Wang.
Este é o Sr. Zhang.
Você já o conhece.
Este é o Sr. Hu.
E este é o Sr. Feng.
Senhora Zhuang, todos estão aqui.
Vamos tirar uma fotografia de grupo?
Claro.
Anda lá.
Todos juntos.
Dê um passo em frente.
Senhor Feng, o senhor é alto e bonito.
Fique no meio.
Tudo bem.
Anda lá. Certo.
Ok.
Pessoal, olhem para aqui.
Anda lá.
Três, dois, um, ok.
Mais uma.
Três, dois, um.
Está bom.
- Obrigado.
Vamos.
Ok.
Sigam-me, por favor!
Para conhecer melhor o bailado.
e experimentar o seu encanto.
Certo.
Anda lá.
Estão a filmar um documentário.
Ok.
Anda lá.
Dê uma vista de olhos.
Firme um pouco mais o pé.
Ok.
Expressão.
Faça uma pausa agora.
Senhora Tan, tenha cuidado.
Está ferido?
Lamento.
Quer se deitar?
Yuan.
O que aconteceu?
Onde se magoou? Deixe-me ver.
Shuhan, o que estás aqui a fazer?
Localização,
O que está a acontecer?
O que lhe aconteceu?
Apenas uma pequena fissura.
Como é que a situação se tornou tão grave?
Não é nada. Eu só...
Devias preocupar-te com Yuan.
Ele levou a culpa por mim e acabou
Levar uma pancada na cabeça.
Não diga isso.
Não é nada de mais.
É mesmo?
Desde que não esteja morto.
Agora dói, não é?
Vocês os dois, a sério...
Dói-me a cabeça.
A sua presença dá-me dor de cabeça.
Não...
Como se está a sentir?
Médico.
Doutor, como é que ele está?
A cabeça dele...?
Concussão ligeira.
Concussão?
Em geral, se ele estiver acordado,
provavelmente estará bem.
Mas precisa de ficar
em observação durante a noite.
Se ele estiver bem após o exame
de amanhã de manhã,
Ele pode ter alta.
Tu também.
A sua pressão arterial
está um pouco alta agora.
Pode ser causado pelo trauma.
Recomendo que fique também
para observar esta noite.
Poderá ir embora após o exame amanhã,
se tudo estiver bem.
Olhar,
médico.
Meu irmão
Trabalha na área de informática.
Ele depende do seu intelecto para realizar o seu trabalho.
Por favor, certifique-se de que
ele faz um exame médico completo.
E tem toda a razão.
Ambos necessitam
de exames completos.
Não podemos arriscar
complicações a longo prazo, ok?
Se estiver preocupado,
Também podemos fazer uma ressonância magnética.
Está passando por isso?
Algum outro desconforto?
Alguma tontura?
Não.
Alguma náusea?
Na verdade.
Certo, isso é bom.
Aguardaremos os resultados da manhã.
e reavaliar de seguida.
Obrigado, doutor.
Obrigado.
Agradeço.
Obrigado, doutor.
Não há problema.
Sem tonturas? Sem náuseas?
Tem a certeza de que está bem?
Estou mesmo bem.
Deixe-me verificar novamente...
Shuhan.
Olá,
Não contou à mamã e ao papá, né?
Se lhes tivesse dito,
já teriam vindo a correr para cá.
Não deve contar a eles.
Esta lesão ligeira irá cicatrizar
em alguns dias.
Mesmo?
Precisa de fazer essa ressonância magnética corretamente.
Foi isso que o médico disse.
E você também...
Pare de falar.
A minha cabeça dói ainda mais.
Está a começar a doer de novo.
Simplesmente vá.
Eu cuidarei dela.
Devia ir.
Por que razão me está a mandar embora?
Pare de me afastar.
Está tudo bem. Pode ir.
Localização, foco na recuperação.
Devia voltar e descansar.
Cuide-se.
Escutar,
Não tenho qualquer dano cerebral.
Estou bem. Devia ir.
Que descuido.
E se ele ficar realmente incapacitado?
Como se sente agora?
Localização,
Beba um pouco de água.
Está tudo bem.
Eu consigo fazer sozinho.
Apenas descanse.
Use o canudo. Beba assim.
Está muito calor?
Está tudo bem, certo?
Sente-se.
Estou bem.
Vou levar-lhe uma sopa hoje à noite.
Lembra-se, tá bom?
E ela...
Esta é a Sra. Wen.
Só queria avisar-te.
Mudámos.
para a Sala de Aula nº 2 hoje.
Eu estava preocupado que não o encontrasse.
Então estou a avisar-te com antecedência.
Tudo bem.
Até breve.
O que tem acontecido com a comunicação social ultimamente?
Fazer uma tempestade
num copo de água e escrever artigos.
Olha só para isto.
Olhar.
Que artigo?
"Acidente
na Escola de Ballet
Local de filmagem".
Aqui.
Não é a Sra. Tan da nossa escola?
É mesmo.
Ouvi dizer que ela é bastante famosa.
Não admira que tenha sido notícia.
Médico,
Como está o doente no leito 28?
Cama 28?
Uma pequena fissura capilar.
Fratura capilar?
Será que é...
É a sério?
Isso afetará a dança dela?
Eu sei, minha senhora. Não se preocupe.
Aviso-te se surgir alguma novidade.
Sra. Tan.
ª Wen.
O que te traz aqui?
Não se levante.
Eu vi as notícias
e vim ver como estavas.
Obrigado por ter feito a viagem.
Essas notícias
São sempre tão dramáticos.
Não é nada de grave.
Estarei de volta daqui a alguns dias.
Mas você olha
Mas é bastante mau.
O que disse o médico?
Está tudo bem.
Apenas uma pequena fissura.
Os médicos, sabem como é.
São cautelosos com as palavras.
Não é nada de mais.
Ainda precisa de descansar adequadamente.
Afinal, trata-se de uma lesão óssea.
Obrigado
por vir.
O Rui também estava lá?
Sim.
Ele esteve na escola hoje mais cedo.
Mas ele está bem.
Quando eu
O Sr. Wang magoou-se.
Apanhou-me. Ele também bateu com a cabeça.
Então, acabámos os dois no hospital.
Como estão a correr os preparativos?
De forma bastante tranquila.
Mas
Com você lesionado, muitas coisas
devem ser inconvenientes.
Se precisar de ajuda,
É só avisar.
Não, obrigado.
Hospitais aqui
São muito convenientes agora.
Fornecem três refeições completas por dia.
E é muito bom.
Mas normalmente cozinho para mim...
Está com fome?
A fila era enorme.
Contanto...
Este é o Sr. Wang.
Esta é a Sra. Wen. Já se conhecem, certo?
Sim.
Olá.
Já nos conhecemos.
Yuan, porque é que comprou tanta coisa?
É claro que compraria bastante comida.
Desculpa.
Está tudo bem.
Não fiz nada durante todo o dia.
Eu realmente não tenho muito apetite.
Precisa de fazer as suas refeições.
No que diz respeito ao seu traumatismo craniano...
É muito arriscado você
andar por aí assim.
Estou bem.
Comprei muitas coisas de que gosta.
Ui, isso é demais.
Gostaria de se juntar a nós?
Não, já comi.
Aceite um pequeno mimo.
Não, obrigado.
Obrigado.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Isto é demais.
São todos os seus favoritos.
Não é nada de mais.
Eu disse-te que o hospital tem comida.
Tinha que sair e comprar.
Não tem um bom cheiro?
Sim.
A fila era muito longa.
Acho que foi perigoso para si.
para acompanhar a sua lesão na cabeça.
Não é nada.
E se fosse atingido novamente?
Ela preocupa-se demais.
Aqui.
Obrigado.
Podemos terminar tudo isto?
Tem a certeza de que não se quer juntar a nós?
Na verdade, estou bem. Já comi.
Podem ir em frente.
Senhora Wen, por favor, sente-se.
Sente-se.
Senhor,
Estamos a sair.
Ok. Até amanhã.
Até amanhã.
Adeus.
Senhora Wen, está aqui.
Está de folga?
Sim.
Adeus.
O que está aqui a fazer?
Só estava de passagem.
Trouxe uns doces para ti.
Ok.
Vou demorar mais um pouco.
Aguarde um instante.
Sem pressas.
Vou preparar aqui algumas aulas.
Ok.
Experimente isto.
Este local é bastante famoso.
Obrigado.
Ouvi dizer que a Sra. Tan se magoou.
Você sabia?
Sim, eu estava lá.
É a sério?
Provavelmente não.
Ela já está no hospital.
Acabou de chover.
O ar lá fora deve ser muito fresco.
Sim.
Sabe o que?
Há onze anos,
Fui a Paris para te ver.
Nessa altura, Bao e eu
Tínhamos acabado de fundar
a nossa empresa de jogos para telemóveis.
Durante o período mais stressante
e difícil,
quando tínhamos queimado tudo
todo o financiamento inicial veio da sua família,
Estávamos à procura
de investidores em todos os lugares.
Um dia,
Reuni com um investidor muito importante,
mas fui rejeitado.
Fiquei realmente desanimado.
e fiquei chateado nesse dia.
De repente, não
me quis conter mais.
Eu fui a Paris,
comprei bilhetes,
e assisti às suas apresentações
durante cinco dias seguidos.
Você não era
tão famoso naquela época como você é agora,
Mas você estava igualmente deslumbrante.
Lago dos Cisnes,
O Quebra-Nozes,
e Giselle.
O público
Você encantou-me.
Senti como se estivesse de volta.
À primeira vez que te vi dançar.
Estavas tão absorto,
completamente absorto no momento.
Durante os agradecimentos finais,
Parecia tão feliz.
Eu soube então
que tinha deixado ir
de todas as coisas más
e prosseguiu.
Mais tarde, voltei,
revigorado,
e continuei com a minha empresa de jogos.
Logo a seguir, encontrei um investimento.
Assim, sinto que a viagem a Paris
Trouxe-me boa sorte.
Obrigado.
Isso significa que estamos quites?
Estamos quites.
Vá com calma.
Estou bem. Tem cuidado.
Cuidado onde pisa.
Eu consigo lidar com isso.
Cuidado por onde pisa.
Ok. Não, obrigado.
Cuidadoso.
Deixe-a sentar-se primeiro.
Sentar.
Sente-se aqui.
Cuidadoso.
Anda lá.
Vá com calma.
Ok.
Posso usar qualquer toalha?
Localização?
Vou buscar um pouco de água para ti.
Qualquer uma serve.
Obrigado.
Estejam à vontade para se servirem das bebidas.
Não se preocupe connosco.
Apenas descanse.
Ok.
Aqui.
Acabei de chegar do hospital.
Limpe as mãos.
Obrigado.
Aqui.
Tem se alimentado corretamente?
O frigorífico está vazia.
Quando estou sozinho, prefiro manter as coisas simples.
Não tem nada em sua casa?
Só um pouco de pão?
Largue isso.
Vocês os dois devem voltar agora.
O médico disse
se ele
Se não descansar adequadamente,
corre o risco de ficar incapacitado.
Estou bem. Estou preocupado consigo.
Pode ir. Estou bem.
Mas tem a certeza de
que ficará bem sozinha em casa?
Devemos preparar algo para comeres
antes de irmos embora?
Não precisa. Posso simplesmente pedir. É fácil.
Simplesmente vá.
Muito bem, então. Yuan,
vamos.
É inconveniente para o Siting
estar aqui com um rapaz.
Mas...
Está tudo bem.
Volte.
Vamos.
Ligue-nos a qualquer hora se precisar de alguma coisa.
Tudo bem?
Cuidar.
Eu ligo-te se precisares de alguma coisa.
Vocês podem voltar.
Ok.
Lembre-se de comer.
Precisa de comer.
Ele precisa de descansar.
Ok. Eu sei.
Mantenha o contacto.
Tudo bem.
Entendi.
Certo. O site sabe.
Consegue descansar um pouco.
Adeus.
O Bao disse que lhe ligou,
mas você não atendeu.
Ligue-lhe quando tiver tempo.
Oh?
Consegue pensar
Antes de agir da próxima vez?
Pense na mamã e no papá.
Pense em mim.
Pensar sobre
os mais de cem colaboradores
que dependem de si.
Simplesmente segue em frente sem se preocupar com nada.
Dói-me a cabeça.
Está a doer de novo?
Sério?
Está bem?
Não suporto olhar para ti.
Só de te ver já me deixa triste.
As crianças
Todos queriam visitar-te.
Trouxe muita comida boa.
O meu carro estava praticamente a transbordar.
Você é bastante popular.
Aqui.
Com a minha popularidade,
Devo exibir-me um pouco?
Sim.
Mostre tudo o que quiser.
Tu és o que comes, certo?
Para curar os seus ossos.
É tão delicioso.
Por isso, coma mais.
Este peixe...
Muito bom, certo?
Tem um sabor semelhante ao da comida do meu pai.
A Sra.
Eu não esperava por Feng Rui
Investir também na nossa escola.
Sempre alimentou o sonho
de se tornar bailarino.
Após a sua vinha ter obtido algum sucesso,
Ele entrou em contacto comigo.
Disse que criou
uma Fundação de Educação Artística.
e queriam investir na nossa escola.
Nunca te ouvi mencionar isso antes.
Vocês os dois
tomar
caminhos diferentes.
E vocês os dois saíram-se bem.
Eu não queria
Traz à tona memórias antigas.
Só espero que estejam os dois bem.
Eu estava a pensar
Voltarei às aulas
dentro de alguns dias.
A competição de Yufan está a chegar em breve.
A lesão dela também já cicatrizou.
Ela precisa de tempo para recuperar.
E depois...
Não.
Escute-me.
Fique em casa.
e concentre-se em melhorar.
A escola
precisa
Uma Sra. Tan saudável.
Certo. Vou descansar por mais uns dias.
Mas
Eu não irei
o centro de formação.
Tudo bem.
Compreendo.
O Sr. Feng está aqui.
Senhor,
Estamos de volta.
Vocês reataram?
Sim.
Não sou contra os romances no local de trabalho.
Mas não deixem que isso vos suba à cabeça.
e afetar o seu trabalho.
Não se preocupe, senhor.
Sob a sua brilhante liderança,
Podemos ultrapassar qualquer obstáculo.
Este recente desastre veio comprovar isso mesmo.
Já agora,
Preciso de falar contigo sobre algo.
Sentar.
Planeio expandir a nossa vinícola.
Primeiro,
Vou adquirir mais 300 hectares de vinha.
Para plantar as castas de que necessitamos.
Não está a ir um pouco rápido demais?
Ainda nem nos livrámos completamente
da sombra do deslizamento de terras.
É precisamente por causa deste incidente.
que me sinto mais confiante.
A maioria dos nossos parceiros anteriores
optaram por continuar a trabalhar connosco.
Consigo sentir a confiança deles.
Mas
E se algo semelhante
voltar a acontecer...?
O vinho em si é uma dádiva.
da natureza.
Os desastres naturais
também fazem parte da natureza.
Se não os pudermos evitar,
Vamos aguentar firme.
- Sr. Bao.
Senhor Bao.
Olá, Sr. Bao.
Obrigado.
Por que razão está a chegar tão perto?
Estou a olhar para a sua marca heroica.
Desta vez foste o herói.
Arriscou a sua vida por ela.
A localização deve ser tida em conta.
Acho que
Ela simplesmente sente-se culpada em relação a mim.
Então deve aproveitar essa vantagem.
Já ouviu esse ditado?
"Só mais um bocadinho,
E eu irei contigo."
Inventou isso, não foi?
Se quer conquistar a beleza,
tem que
Criar oportunidades
onde elas não existem.
Será que lhe falta dinheiro?
Falta-lhe romance.
Já terminou com aqueles novos?
módulos de código?
Ignora-me sempre
quando conversamos sobre isso.
Senhor Bao.
Prossiga.
Bom.
Pense bem nisso.
Senhor Bao.
Senhor Bao, dê uma vista de olhos a isto.
Senhor Bao, por favor, dê uma vista de olhos a isto.
Está aqui para acampar?
Sim.
Acampar em sua casa.
Trouxe muita comida que gosta.
Olhar,
Pedi à minha mãe para preparar especialmente para mim.
Suficiente para durar três dias.
Vou colocar no frigorífico para você.
E ovos.
Senhor Wang,
aquele médico milagroso que trouxeste
É realmente incrível.
Ele curou-nos
dos nossos problemas crónicos.
Exatamente.
Agora até a minha cintura consegue mexer.
Escove o pé.
E não é fácil para a Sra. Tan
estar sozinha.
Que bom que pôde estar aqui.
Sim.
Não é nada fácil.
Aliás, pessoal,
Sabe que tem sido difícil para ela.
Tem sido difícil deslocar-se ultimamente, certo?
Então, vou ajudá-la.
Se surgir alguma coisa,
Pode simplesmente conversar comigo.
Bem...
Ok. Não há problema.
Por favor, forneça-me as suas informações de contacto, Sr. Wang.
Posso?
Passos.
Consegue fazer isso?
Sim.
O seu pé ainda dói?
É melhor.
Tudo bem.
Deixe-me ajustar o apoio
para o seu pé esquerdo.
Mais confortável?
Está cada vez mais atencioso(a).
Ok.
Escove o pé. Contraia o abdómen.
Bom.
Digitalize o meu código.
Depois entraremos em contacto consigo para qualquer assunto.
O que mais gostaria de comer?
É só avisar.
Aviso-te?
Da última vez que vim,
reparei que nem sequer tinha uma panela.
Então comprei um.
Próxima vez,
Posso preparar-lhe um fondue.
Yuan, isto é demais.
Vai ser um desperdício.
Você gosta disto.
Há muito mais.
Localização.
Vou buscar-te depois da aula.
Adeus.
Senhor Wang, vamos manter o contacto.
Apareça a qualquer hora.
O Sr. Wang é tão bonito.
e tão bondoso.
A Sra. Tan,
O que faz o Sr. Wang?
Serviços domésticos.
Serviços domésticos?
Não tenha pressa.
Vá com calma.
Yufan,
Nesta dança, precisa de se expressar.
que já definiu uma meta
Para perseguir o seu sonho.
Por isso, deve dedicar-se com toda a sua paixão.
Deixe que os juízes vejam a sua coragem.
e profissionalismo.
É assim que se conseguem pontuações elevadas.
Compreender?
Jogo de pés.
Parar.
Eu consigo fazer isso.
Por que razão me está a impedir?
Yufan,
este conjunto de movimentos é simplesmente
ano dentro,
seguido de um fouetté.
Você consegue.
Mas não agora.
A Sra. Tan,
Talvez esteja um pouco cansado ultimamente.
Deixe-me tentar mais algumas vezes.
Eu sei que consigo fazer isso.
Sei que está sob muita pressão.
Mas
A pressa não vai ajudar.
Mas não resta muito tempo.
E eu prometi-te.
Yufan, relaxe.
Conheço essa variação.
É difícil para si.
Mas
Se conseguir superar isso,
Alcançará outro nível.
Acho que precisa de descansar agora.
Tudo bem?
A Sra. Tan,
Na verdade, sinto
A minha versão anterior era mais estável.
Deixe-me perguntar-lhe,
Qual o objetivo da competição?
Será que é só para ganhar um troféu?
Não é?
Claro que não.
Estou a dizer-lhe,
É usar a pressão da competição
para superar os seus limites.
para melhorar,
e para subir a palcos maiores.
Se simplesmente jogar pelo seguro,
Qual a utilidade do troféu?
Precisa de superar não os seus oponentes,
mas você mesmo.
Sei que está muito cansado hoje.
Por isso, vá para casa e descanse cedo.
Lembras-te do que te disse antes?
Sinta com o coração.
Alegrar.
Eu irei ajudá-lo.
Aqui.
Deixe-me ver isso.
Tem cuidado.
Eu seguro a sua mala.
Ok.
Cuidado. Há degraus à frente.
Perseguição.
Rodar.
Precisa de expressar
um sentimento de liberdade.
Continuar.
Dedique-se mais a isso.
Precisa...
Sim.
Continue...
Novamente.
Seja mais estável.
Começar.
Precisa de sentir isso.
Expresse esse sentimento de liberdade!
Alegria!
Partilhe o sentimento de alegria.
Sim.
Continuar.
Eu não consigo fazer isso.
Yufan, tu consegues.
Tente desenhar
a partir das suas próprias experiências de vida.
Da sua vida...
Não consigo sentir nada!
Eu sei tudo o que está a dizer.
Mas simplesmente não consigo
expressá-los na dança!
Pode parar de me empurrar, por favor?
Não te estou a pressionar.
Quero-te a ti
Para desbloquear o seu potencial.
Porque eu sei que consegues.
Não posso.
Talvez eu não seja tão talentoso
Como todos vocês pensam que eu sou.
É talentoso
e trabalhador.
Yufan,
Se quer destacar-se
nesta competição,
É preciso sair da sua zona de conforto.
Todos os que perseguem um sonho
passa por essa fase
de insegurança.
Mas precisa de confiar no meu julgamento.
E precisa de acreditar em si mesmo.
Eu disse
Eu não consigo!
Nem consigo terminar este texto agora!
Como posso competir?
A Sra. Zhuang diz sempre
Ela vê em mim a sua versão mais jovem.
Mas nós somos
duas pessoas diferentes.
E eu não tenho a sua capacidade.
Eu já vi o Cisne Negro.
O que torna o filme Cisne Negro tão especial?
Eu não quero ser o Cisne Negro.
Por aquele instante,
Ela pagou com a sua própria vida.
Precisa de dar a vida pela arte?
Não vale a pena.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪